(โตเกียว ญี่ปุ่น)
โตเกียวเว้ย
โตเกียวดริฟต์
- โอ๊ลา พี - ออกตัวดี
อ๊อย… มือถือตก…
โอ๊ลา อย่า
โอ๊ลา
ฉิบหาย
เฮ้ย
ได้มาโตเกียวแล้วเว้ย
ไม่ได้นะ อย่าทำแบบนี้
ไม่เป็นไร โชคดีที่ฉันตดไม่เหม็น
- ขอโทษ - ขอโทษนะเพื่อน
ขอโทษว่ะ ตดใครไม่เหม็นวะ
แอ็กชั่น
ผมชื่อยูกิ ทสึโนดะ
เป็นนักขับสกูเดเรียอัลฟ่าเทารี มาสองฤดูกาลแล้ว
เป็นคนญี่ปุ่นครับ
ถ้าตดอีกที ฉันจะดึงเบรกมือ
แล้วถีบนายลงรถแล้วนะ
ยูกิไม่เหมือนใครจริงๆ
ผมว่าผมไม่เคยเจอใครเหมือนเขานะ
รู้สึกเหมือนอยู่กับน้องชาย
แม่งจะไปไหนวะ
นี่เลนตรู ถนนตรู โค้งตรู
เย็นไว้โยม
ไม่เย็นว้อย
ห้ามใครแซง
ผมกับปิแอร์มีความสัมพันธ์ที่ดีมากๆ
ไม่ธรรมดาจริงๆ
เขาเป็นเพื่อนร่วมทีมที่ดี
แล้วก็เป็นเพื่อนที่ดีด้วย
เหมือนฝนจะตามนายไปทุกที่เลยว่ะ
ใช่ ช่วงนี้หัวใจฉันร้องไห้
เพราะปีหน้านายจะไปอยู่ทีมอื่น
หัวใจร้องไห้แล้วหนึ่ง
ทำตัวน่ารักเกินไปแล้ว
อย่าพูดให้ตะเตือนใจสิ
ฉันรู้ว่านายต้องคิดถึงฉันมากแน่
ใช่
ผมไม่รู้ว่าทำไมเขาเทอัลฟ่าเทารี
เขาทำอะไรดีๆ ให้ทีมตั้งเยอะ
สองปีที่อยู่กับเขามา มันสนุกมากจริงๆ
ผมเศร้ามากนะที่เขาจะไป
เราสนุกกันมากเลยนะ เอาจริง
แย่ละ
ช่วยด้วย
(Formula 1 รถแรงแซงชีวิต)
(จ่าฝูง)
ขอต้อนรับสู่ซุซูกะ
เราตื่นเต้นมากที่ได้กลับมาที่นี่ หลังห่างหายไปตั้งแต่ปี 2019
เป๊ะมาก ไปกันเลย
ยูกิสู้ๆ
ขอลายเซ็นหน่อยครับ
ครับ
ขอบคุณมากครับ
สำหรับผม ซุซูกะเป็นสนามที่ดีที่สุดในโลก
คราวที่แล้วในปี 2019 ผมนั่งดูอยู่ตรงโค้งสอง
สี่ปีผ่านไป ผมกลับมาในฐานะนักขับฟอร์มูล่าวัน
เลยรู้สึกปลื้มมาก
ยินดีต้อนรับสู่อัลพีน
ขอบคุณมากครับ
บอกตามตรง ผมภูมิใจมากที่ได้เป็นนักขับอัลพีน
แล้วก็ตื่นเต้นกับก้าวต่อไปของตัวเองมาก
พวกเขาเป็นทีมอันดับสี่
ผมอยากขับรถแรงที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
ซึ่งอัลพีนมีให้ผมขับ
รู้สึกยังไงบ้าง
รู้สึกดีมากเลยครับ
สำหรับผม ผมสะเทือนใจมากนะ
เพราะผมตะลุยฟอร์มูล่าวันมากับพวกคุณ
ตั้งแต่เรซแรกในมาเลเซีย ชัยชนะครั้งแรก โพเดียมแรก
ผมผ่านมากับพวกคุณทั้งนั้น
มาสนุกกับครึ่งหลังของปีไปด้วยกันนะ
ลูกพี่
ขอบคุณมาก
ผมว่าการลาออกของปิแอร์อาจกระทบกับยูกิมาก
เขาจะขาดที่พึ่งทางใจ
จะคิดถึงมิตรภาพ
แล้วก็คิดถึงพันธมิตรที่อยู่ในทีมเดียวกัน
ยูกิขับเร็ว แต่โลกรู้ว่าเขาดุเดือดไปหน่อย
เชี่ย โทษครับ
เขายังมีเหวี่ยงวีนอยู่บ้างเวลาขับรถ
แม่ง เชี่ย!
คิดอะไรเขาก็พูดอย่างงั้น
ไอ้สาด
เร่งเครื่องอีกได้นะ
เออ เร่งอยู่โว้ย
ตื่นเต้นจัง
ไม่เลย
เวลาออกกำลังกาย ผมจะหมดแรงไปทั้งวัน
สโทรลล์ตามอยู่ 1.4 วิ
อย่าพูดตอนเข้าโซนเบรกได้มั้ย
ไม่ต้องพูดแล้วนะ เบรกรถพังแล้วแม่ง
เขาเป็นเพชรที่ยังต้องเจียระไน
แต่ก็ไม่ใช่มือใหม่แล้ว
ต้องเรียนรู้ที่จะยืนหยัดด้วยตัวเอง
- ขอบคุณครับ - ค่ะ ยินดีค่ะ
ขอบคุณ
ข้าวต้องอยู่ตรงนี้ ห้ามวางข้าวไว้ตรงนี้
(โนล แคร์โรลล์ โค้ชศักยภาพ)
- คุณเป็นคนแปลกมากนะ - ไม่ จริงๆ ในญี่ปุ่น
มีกฎว่าต้องวางข้าวไว้ตรงไหน
แต่คุณไม่ชอบกฎ
คุณชอบบ่นว่า "อย่ามาสั่งผม"
หลับสบายมั้ย
สบายครับ
พร้อมรึยัง
พร้อม
บางทียูกิ ทสึโนดะก็ยังขาดวินัย
และใจร้อนเกินไป
สุดท้ายเขาก็ต้องอารมณ์เสียเพราะทำพลาดเอง
ดีมาก
รอดูนะ โอเค
เขาต้องแสดงว่าตัวเองโตพอที่จะขับฟอร์มูล่าวัน
พอผมออกไปแล้ว
ยูกิก็ต้องฮึด พัฒนา และแสดงฝีมือให้มากขึ้น
ยูกิ
แฟนคลับเยอะมั้ย
เยอะ
ถ้าเขาทำผลงานได้ไม่ดี ทุกอย่างอาจจะเป็นปัญหาได้
ผลงานในญี่ปุ่นของผมต้องดี มันสำคัญที่สุด…
เป็นเรซที่สำคัญที่สุดในฟอร์มูล่าวัน
การแข่งสนามที่บ้าน ต่อหน้าเพื่อนๆ และคนในครอบครัว
มันยิ่งทำให้กดดันเลยละ
แต่คุณต้องเปลี่ยนความกดดันให้เป็นพลัง
สนามบ้านเกิด
กองเชียร์หลักของเราอยู่ที่นั่น
ถ้าอยากทำคะแนน
ก็ต้องไปทำให้ดีที่บ้านนี่แหละ
เร็ว ไปกันเถอะ
เดินไปเรื่อยๆ
ขอทางให้เขาหน่อยครับ
ผมว่าเขาไม่รู้ตัว
ว่าพอไปถึงที่นั่น เขาจะดังมาก
ทุกคนครับ ถอยไป
ตอนเห็นแบบนั้น ผมก็เป็นห่วงเขานะ
เพราะมันจะตื้อไปหมดเลย
ไม่ได้…
คุณต้อง…
โอเค ทุกคนครับ
แม่เจ้า…
คุณเหนื่อยจากความกดดัน
จนไม่เหลือพลังทุ่มสมาธิให้เรื่องที่ต้องทำ
ซึ่งก็คือเรื่องขับและเรื่องแข่งรถ
(วันอาทิตย์ วันแข่ง)
สวัสดีครับทุกท่าน วันนี้เราอยู่ที่ซุซูกะ
การแข่งฟอร์มูล่าวันรอบที่ 18 ของฤดูกาล
เจแปนีสกรังด์ปรีซ์
ตื่นเช้ามาฝนก็ตกเลยครับวันนี้
ยูกิ
- โชคดีนะ - ขอบคุณครับ
อรุณสวัสดิ์ยูกิ
คอนนิจิวะ
รู้สึกยังไงบ้าง
ก็ดีนะครับ ฝนตกนิดหน่อย แต่ก็ตื่นเต้น
สวัสดีครับ
- โอเคมั้ย - โอเค
- เราโอเคมั้ย - ครับ
- ตรงเวลาหมดมั้ย - ครับ
เห็นแล้วรู้สึกว่าสภาพจะแย่ลงนะ
ไม่มีลมเลย
มีแต่ฝน
อากาศดีเหมือนที่อังกฤษเลยเนอะ
อะไรของนาย "อากาศเหมือนที่อังกฤษ"
ก็สเปนไม่มีฝนนี่หว่า
เวลาฝนตกมันจะยิ่งทำให้นักขับเครียด
เพราะจะมองไม่เห็นทางข้างหน้าเลย
ถ้ามีรถหมุนแล้วจอดนิ่งอยู่กลางสนาม
ก็ไม่เห็น
นักขับต้องมีสมาธิมากๆ
ตอนเปิดสนามอาจจะท้ายปัดนิดหน่อย
เอาตัวรอดให้ได้นะ
ได้
ผมไม่เคยเจอสภาพแบบนั้นในซุซูกะเลย
ผมรู้จักซุซูกะ
ถ้าเป็นช่วงฝนตก ก็อาจจะอันตรายและขับยากสุดๆ
สภาพแบบนี้ขับยากมาก
สนามเปียกจะมองอะไรไม่เห็น
พอขับเร็วขนาดนั้น
สติเลยต้องดีมาก
เพราะถ้าพลาดก็จบเลยนะ เลิกแข่ง
ผมรู้สึกกดดันกว่าปกติ รู้สึกว่าทีมคาดหวังมากขึ้น
แฟนๆ ก็คาดหวังมากขึ้น
ผมอยากให้ทุกคนเห็น ว่าผมพัฒนาและเป็นนักขับที่ดีขึ้นแล้ว
วันนี้มีรถลงแข่ง 20 คัน
เวอร์สแตปเพนสตาร์ตอันดับหนึ่ง
และนักขับที่แฟนๆ ตั้งใจมาเชียร์
ทสึโนดะ สตาร์ตอันดับ 13
เช็กวิทยุ
ชัดเจนดี
(เลอแคลร์ เฟอร์รารี่)
ฝนจะตกหนักกว่านี้มั้ย
จะหนักประมาณนี้ไปครึ่งชั่วโมง
แล้วก็หนักขึ้น
สนามค่อนข้างเปียกเลย
สภาพอากาศแย่ทีเดียว
ผมรู้สึกกังวล
มีผลต่อจิตใจมากกว่าปกติ
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
ผมอยากเข้าเส้นชัยเพื่อแฟนๆ ชาวญี่ปุ่น
(อะลอนโซ อัลพีน)
พอไฟดับก็ทะยานเลยครับ
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
ไม่เห็นห่าอะไรเลย
ทัศนวิสัยแทบเหลือศูนย์
อันตรายโคตร ไม่เห็นอะไรเลย
สภาพโหดมากเกินไป
เฟทเทลตามอยู่นะ
ได้ บอกข้อมูลพวกนี้ทีเพราะผมมองไม่เห็น
(เฟทเทล แอสตันมาร์ติน)
แม่ง ผมโดนอะลอนโซชน
หนักมากๆ
ลองขับต่อนะ
ตายๆๆ
สภาพแบบนั้นขับเข้าไปได้ยังไง
เบรกกับยางของคุณยังสภาพดีมาก
ไม่เห็นอะไรอีกแล้ว แบบนี้วอร์มยางไม่ได้เลย
(ไซนส์ เฟอร์รารี่)
แย่แล้ว
คาร์ลอส ไซนส์หมุนคว้างเลย
ผมชน มองอะไรไม่เห็นเลย
- ปลอดภัยมั้ย - ปลอดภัยดี
เฮ้ย ผมเหยียบอะไรเข้าก็ไม่รู้
ซากรถกระเด็นไปทั่วเลย
เฮ้ย ผมหอบอะไรมาวะ เชี่ยไรเนี่ย
มองไม่เห็นทางข้างหน้าเลย
บอร์ดแม่งเข้าไปติดในปีก
โอเค เข้าพิต เดี๋ยวเปลี่ยนปีกหน้ากับยาง
ซ่อมเยอะขนาดนี้ แกสลีย์น่าจะต้องออกจากการแข่งขันแล้ว
เขารั้งท้ายเลย
แปลว่าเหลือคนทำคะแนน แค่ยูกิ ทสึโนดะ เจ้าบ้านเท่านั้น
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
ลุย
ดีมากยูกิ ลุยเลย
ผู้ชมส่งเสียงเชียร์ยูกิ ทสึโนดะกันดังลั่น
(รัสเซลล์ เมอร์เซเดส)
ทสึโนดะนำอยู่ 0.8 วิ
ตอนนี้ยูกิ ทสึโนดะกับจอร์จ รัสเซลล์ตามกันมา
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
คอยดูกระจกหลังด้วย
ได้ ดูอยู่
ยูกิ ผมรู้ว่ามันยากมาก แต่เราต้องตั้งใจขับไปเรื่อยๆ นะ
ทสึโนดะนำอยู่ 0.7 วิ
ยูกิ ฝนจะตกหนักขึ้นนะ
เฮงซวย
0.3 วิ คุณแซงได้
รัสเซลล์หลุดโค้งสุดท้ายแล้ว
- ยูกิ เหยียบ - เออ รู้แล้ว เหยียบอยู่
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
ไอ้ส้น…
รับทราบ
รอบสุดท้าย
แม็กซ์ เวอร์สแตปเพนจะคว้าชัยชนะอีกครั้งแล้ว
เข้าเส้นชัยไปแล้ว
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
P13 เราพยายามแล้วยูกิ
รู้ด้วยนะว่าผมทำอะไรไม่ได้จริงๆ
แน่นอนว่าผมไม่อยากชน หรือออกจากการแข่งหรอก
ผมอยากทำคะแนน
น่าเสียดายที่ผมทำไม่ได้
ผมหงุดหงิด ผิดหวัง
ยูกิต้องแสดงฝีมือ
และทำคะแนนให้ทีม
ซึ่งสำคัญมาก
ปิแอร์ทำคะแนนได้เยอะมาก
เราไม่อยากเสียนักขับอย่างเขาไปเลย
การแข่งขันมันโหดมาก
แปลว่านักขับที่สองต้องเก่งด้วย
และนั่นคือเหตุผลที่ เราตัดสินใจรับนิค เดอ วรีส์เข้าทีม
ซีซั่นห้า
มีผมด้วย
ผมนิค เดอ วรีส์
จะมาขับให้สกูเดเรียอัลฟ่าเทารีในปี 23 ครับ
สวัสดีครับ
อรุณสวัสดิ์
ฉันนั่งตรงนี้นะ
นิค ช่วยเล่าให้เราฟังหน่อย ว่าตัดสินใจกันเร็วแค่ไหน
เรื่องจะให้คุณลงสนาม
ผมวนเวียนอยู่ในฟอร์มูล่าวันมาสักพักแล้ว
แต่เรซมอนซาทำให้หลายๆ เรื่องจบไวขึ้น
(เรซ 16 มอนซา อิตาลี)
โอเค ดีแล้วนิค เหยียบต่อไป
รับทราบ
นิค เดอ วรีส์ นักขับสำรองของเมอร์เซเดส ลงสนามฟอร์มูล่าวันครั้งแรก
แทนอเล็กซ์ อัลบอนที่ไม่สบายอยู่
(เดอ วีรส์ วิลเลียมส์)
เริ่มรอบสุดท้ายแล้วนะ ทำได้ดีมาก
นิค เดอ วรีส์ แข่งครั้งแรกก็ได้คะแนนเลย
ใช้ได้เลยไอ้หนู P9
ว้าว
ได้คะแนนตั้งแต่เดบิวต์ ขอบคุณครับ
วันนี้นิค เดอ วรีส์ทำเวลาได้ดีมาก
นิค คุณมีอะไรจะให้อัลฟ่าเทารีในฤดูกาลหน้าคะ
ผมว่าความเป็นผู้ใหญ่
ยูกิเป็นคนตลกมาก
ผมไม่แน่ใจว่าจะเชื่อสิ่งที่เขาสอนได้มั้ย
แล้วก็ไม่แน่ใจว่าควรเลียนแบบหรือทำตามเขามั้ย
ผมพูดจริงๆ นะ นิค เดอ วรีส์เป็นนักขับที่น่าประทับใจมาก
เขาคือของจริง
และการมีเพื่อนร่วมทีมคนใหม่ที่ต้องสร้างผลงาน
จะทำให้ยูกิได้พบกับ ประสบการณ์ที่เขาไม่เคยเจอมาก่อน
นั่นคือคนที่โผล่มาเพื่อทำลายเขาโดยเฉพาะ
วงการนี้วัดกันที่ผลงาน
นั่นเลยจะเป็นเป้าหมายของผม
และผมจะทำให้สำเร็จให้ได้
ผมเป็นคนมุ่งมั่น
ตั้งใจ มีวินัย
และชอบความสมบูรณ์แบบ
เขาแข่งเป็น รู้ว่าต้องทำยังไงให้ชนะ
ผมชื่นชมเขามากในฐานะนักขับ
ตั้งแต่ตอนเป็นนักขับรุ่นเล็ก
ปีที่แล้วเขาเป็นแชมป์โลกฟอร์มูล่าอีด้วย
ตอนนี้ผมสบายใจขึ้นแล้ว ที่ได้นิค เดอ วรีส์มาร่วมทีม
นิคเข้าท่ากว่านักขับคนอื่นครับ
เพราะเขาแสดงฝีมือได้น่าประทับใจในมอนซา
ผมรู้ว่าเขาเร็ว ผมเลยอยากแข่งกับเขา
และพัฒนาไปด้วยกันเป็นทีม
- ครับ - คุณว่าเขาชนะคุณได้มั้ย
ไม่
- โอเคมั้ยยูกิ พร้อมมั้ย แฮปปี้มั้ย - อืม
- อยากนั่งริมหน้าต่างมั้ย - ได้ โอเค
นั่งตักฉันก็ได้นะ
อีกนานมั้ยเนี่ย
ขับรถเหรอ ใกล้ถึงแล้วนะ อีกประมาณห้านาที
จำได้มั้ยปิแอร์
โอ้โฮ
นั่นเป็นครั้งแรกที่คุณเจอเขา
เขาอายุเท่าไหร่
น่าจะ 15 มั้ง
- ตอนนั้นนายอยู่ฟอร์มูล่าอะไร โฟร์เหรอ - สามปีก่อน
หรือทรีนะ ตอนที่เจอกัน
- ฟอร์มูล่าโฟร์ - ฟอร์มูล่าโฟร์
เลื่อนชั้นไวมาก ฟอร์มูล่าโฟร์ ฟอร์มูล่าทรี ฟอร์มูล่าทู
ประเภทละปี แล้วก็โดดขึ้นฟอร์มูล่าวันเลย
ใช่
ผมคอยดูแลยูกิเสมอ
ปีที่แล้ว
ผมให้กำลังใจเขาตลอด
พยายามผลักดัน พยายามช่วยเขา
เทียบจากปีแรกถึงปีที่สอง
ฉันว่านายได้เรียนรู้หลายอย่าง และพัฒนาขึ้นชัดมาก
บางทีนายมีปัญหา บางทีรถขับไม่ได้อย่างใจ
ซึ่งทีมก็มีผลต่อฝีมือของนาย
นายต้องใส่ใจรายละเอียดเล็กๆ น้อยๆ
แล้วนายจะแตกต่างและแกร่งกว่านักขับคนอื่น
ฉันรู้ว่าถึงจุดนึงอะไรๆ จะเปลี่ยน
คนจะจำได้แต่เรซสุดท้ายของเรา
วงการนี้เป็นงี้แหละ
นายต้องใช้ทุกโอกาสที่มี พิสูจน์ว่านายมีฝีมือ
โอเค
ผมยังเรียนรู้จากเขาได้อีกเยอะ
การเตรียมตัวก่อนลงแข่ง
การเตรียมตัวก่อนเปิดฤดูกาล
การวางตัว… การวางตัวของเขาในช่วงแข่ง
ผมว่าปีนี้ผมพัฒนาขึ้นกว่าปีที่แล้วเยอะ
แต่ต้องปรับปรุงเรื่องความสม่ำเสมอ
ของผลการแข่ง
- นายต้องคิดถึงฉันแน่ - อาจจะสักสองสามนาที
แฮปปี้แล้วนะ แค่นั้นก็พอ
คิดถึงฉันแค่สองสามนาทีก็ได้
แค่นี้ก็ดีใจแล้ว
(ออสติน อเมริกา)
มาแล้วครับ ปกติที่นี่จะมีแต่ทีมลองฮอร์น
วันนี้จะมีแต่แรงม้า ขอต้อนรับสู่ออสติน
กับการแข่งฟอร์มูล่าวัน ยูไนเต็ดสเตทส์กรังด์ปรีซ์ 2022
เฟี้ยวว่ะ
พรุ่งนี้จะใส่นี่ขับเหรอ
- ใช่ - ดีงาม
แจ๋ว
- น่ากินนะ - ท้องผมย่อยไม่ทันแน่
ไม่ไหว
ขอเซลฟี่หน่อยครับ
ขอบคุณ
มีเครื่องดื่มรออยู่ในตู้เย็นนะ
โอเค สีเหลือง
สิบสองครั้ง
ผมรู้ว่าการฝึกร่างกาย จะช่วยเพิ่มประสิทธิภาพในการขับ
ผมไม่ชอบหรอกนะ แต่ผมก็ไม่ปฏิเสธ
โอเค ต้านไว้
สิบ เก้า แปด เจ็ด…
สาม สอง หนึ่ง
ผมไม่กลัวว่าจะทำพลาด
ต้าน สิบ เก้า…
ผมไม่กลัวเรื่องพวกนั้น
สี่ สาม…
แต่ผมรู้ว่าตัวเองยังพัฒนาการขับได้อีกเยอะ
โอเค รอบนี้จับอะไรไว้หน่อยดีกว่า ได้มั้ย ต้าน
ผ่อนคลาย
โอเค
สีแดง
สีขาว
โดยรวมแล้วผมว่าผมควบคุมตัวเองได้มากขึ้น
เตรียมตัว ระวัง…
ปีที่แล้วผมเจอมาเกือบทุกสถานการณ์
ตอนนี้เลยรับมือได้
เห็นมั้ย
ผมไม่ใช่มือใหม่แล้ว
อ้างอะไรไม่ได้แล้ว นั่นแหละ
ไม่กดดันเลย
(วันอาทิตย์ วันแข่ง)
วันนี้เป็นเรซที่ใครหลายๆ คนโปรดปราน
ในออสติน เทกซัส
กับออสตินกรังด์ปรีซ์ 2022
- ใส่แจ็กเกตทำไม - ไม่รู้สิ
- ข้างนอกร้อนจะตาย 30 องศาได้ - จะได้อุ่นไง
ม้านายมารึเปล่า
ฮี้
น่าจะมานะ
ม้ามีบัตรผ่านมั้ย
- มี - จริงดิ
จริง นายเห็นมั้ย
- ฮอร์ซีย์ แม็คฮอร์ส - ฮอร์ซีย์ แม็คฮอร์ส
นายเริ่มอันดับไหน
ฉันโดนปรับโทษด้วย เลยโดนเลื่อนลง
อยู่ P19 อีกแล้ว
เป็นไงบ้าง
- ก็ดี - ดี
สวัสดีครับ
- ได้ครับ - ขอบคุณมากครับ
ปีหน้านิคได้ขับฟอร์มูล่าวันแล้วนะ
- แจ๋ว ยินดีด้วย - ขอบคุณมากครับ
- สุดยอด - ขอบคุณ
- ยูกิ - ยูกิ
- วิลเลียมส์… - ยูกิ
ที่สอง อัลฟ่าเทารี
ยูกิกดดันหนักมาก
ถ้าเขาอยากพิสูจน์
ว่าอีกหน่อยตัวเองสามารถนำทีมได้
ยูกิต้องแสดงฝีมือแล้ว ช้าไม่ได้
เขาต้องทำคะแนน
วันนี้คาร์ลอส ไซนส์ของเฟอร์รารี่เริ่มหัวแถว
อัลฟ่าเทารีของปิแอร์ แกสลีย์อันดับ 11
ยูกิ ทสึโนดะ เริ่มแถวหลังอันดับ 19 เลย
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
ยูกิ ลาทีฟี และโจวใช้ยางมีเดียม
ชูมัคเกอร์อยู่ข้างหน้า ใช้ยางแข็ง
ผมตั้งใจรอให้ไฟสีแดงดับ
จะได้เริ่มแสดงฝีมือ
อยากให้ทุกคนเห็นว่าผมทำได้ดี
ไฟดับแล้วก็ทะยานเลยครับ
เวอร์สแตปเพนฉีกตัวออกมาได้ดี
ครองไลน์ในมุ่งหน้าเข้าสู่โค้งหนึ่ง
(รัสเซลล์ เมอร์เซเดส)
ไซนส์โดนชนรถหมุน
(ไซนส์ เฟอร์รารี่)
เฮ่ย อะไรวะเนี่ย
โอ๊ย เฮ้ย
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
ระวังนะ
ผมว่าผมเป็นคนขับรถดุดัน
คุณทำได้ดีมาก
แล้วก็มั่นใจว่าตัวเองขับแซงเก่ง
เก่งมาก ทีนี้ก็ต้องทำเวลาแล้ว
ยูกิ ทสึโนดะอาจจะแซงมิค ชูมัคเกอร์ได้
เริ่มต้นได้สวยมากครับ
ฉีกตัวออกมาจากความชุลมุนได้
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
ออฟเซ็ตสอง เยี่ยมมาก
รับทราบ
ยูกิ ทสึโนดะขับได้ดีมาก ตอนนี้เขาขยับขึ้นมาห้าอันดับแล้ว
เราตามฝูงทันแล้ว
แต่เขาจะรักษาความเร็วจนทำคะแนนได้มั้ย
(ริคคาร์โด้ แม็คลาเรน)
รถคันหลังเป็นทสึโนดะยางมีเดียม
เร่งเครื่องตอนเข้าโค้งนะ
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
ทสึโนดะเพซดีมากจริงๆ
แถมกำลังไล่ตามปิแอร์ แกสลีย์ เพื่อนร่วมทีมอยู่ด้วย
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
เขาช้า
รู้แล้ว
เวอร์สแตปเพนนำหน้าลูวิส แฮมิลตันอยู่
ส่วนเฟร์นันโด อะลอนโซอยู่อันดับเก้า
แซงได้นะ
(สโทรลล์ แอสตันมาร์ติน)
ข้างหลังเป็นอะลอนโซ 0.3 วิ
(อะลอนโซ อัลพีน)
เฟร์นันโด อะลอนโซขับชนแลนซ์ สโทรลล์
ชนหนักมากจริงๆ ครับ
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
เซฟตี้คาร์
(สโทรลล์ แอสตันมาร์ติน)
แลนซ์เป็นอะไรมั้ย
ไม่เป็นไร
ทุกคนเลี่ยงเหตุชุลมุนได้ดีมาก
โอเคยูกิ ตอนเริ่มแข่งใหม่
คำสั่งคือห้ามสู้กับแกสลีย์
ทำไมล่ะ
เราจะสู้กับรถที่อยู่ข้างหลัง
แม่งเฮงซวยมากนะ
เซฟตี้คาร์มาแล้ว จะได้กลับมาแข่งกันต่อ
ยูกิตามอยู่ 0.8 วิ
แกสลีย์ยังนำทสึโนดะอยู่
ทสึโนดะเข้าโค้งเร็วกว่าเยอะเลย
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
ไร้สาระว่ะ
(เฟทเทล แอสตันมาร์ติน)
เข้าพิต
วันนี้นักขับอัลฟ่าเทารีเปลี่ยนยางไม่พร้อมกัน
ยูกิ ทสึโนดะเลยได้โอกาสทิ้งห่าง
เพื่อนร่วมทีมที่ใกล้เป็นอดีตแล้ว
รถสามคันข้างหน้าช้ามาก
ผมต้องทำไงเนี่ย
ทำเหมือนเดิมไป
เซบัสเตียน เฟทเทลไล่กวดมาพร้อมยางใหม่
ทสึโนดะ 0.8 คุณได้ดีอาร์เอส
รับทราบ
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
ทำเหมือนเดิมไป
โคตรเครียดเลย
ใช่ยูกิ ผมรู้
คุณขับดีมาก เรซนี้ดี
ตั้งใจขับไปนะ
ยางยังดีอยู่
สบายอยู่แล้ว
โอเค
โอเค เหยียบเลย
ครับ รับทราบ
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
P12 นะยูกิ P12
(โจว อัลฟ่าโรเมโอ)
ทสึโนดะตามมา ตั้งใจขับไป ตอนนี้เราน่าจะได้คะแนนแล้ว
ผมไม่เหลืออะไรแล้ว
เหยียบเต็มที่เลย
เอาเลย
แซง
โอเค ดีมาก
เราอยู่ P11 แล้ว
ทสึโนดะแซงได้อย่างสวยงามอีกแล้ว ผ่านโจวไปแบบนิ่งๆ เลย
อีกอันดับเดียวเขาก็จะได้คะแนนแล้ว
โอเคยูกิ เราจะจี้อัลบอนนะ
มีสมาธิหน่อย
รับทราบ
(อัลบอน วิลเลียมส์)
ตอนนี้ P10
- ทสึโนดะตามมา - ยางไม่ไหวแล้ว
ทสึโนดะสู้ไม่ถอย
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
จบแบบสูสีมาก
เก่งมากยูกิ
เอาจริงดิ
อ้าว พลาดเมื่อกี้อาจจะทำให้ยูกิไม่ได้คะแนน
ไม่อยากจะเชื่อ
ยูกิ อย่าเสียสมาธิ
ผมหัดทำสมาธิกับตัวเอง
ผมอยากทำคะแนน
ทีมจะได้เห็นว่า ผมแสดงความสามารถเต็มที่เพื่อทีม
ผมอยากเป็นหัวหอก
เหลืออีกสองรอบ
เหยียบ
ยูกิ ทสึโนดะออกนอกสนาม
เป็นการแข่งฟอร์มูล่าวันที่ลุ้นมันส์มาก
ทสึโนดะนำได้แล้ว
- จัดการอัลบอนต่อ - รับทราบ
เหลืออีกสองรอบนะ
ได้ดีอาร์เอส
(ทสึโนดะ อัลฟ่าเทารี)
- เหยียบเลย - รับทราบ
โอเค แซงได้แล้ว
สุดยอดจริงๆ
สองโค้งสุดท้าย
ธงตาหมากรุก
เราได้ P10 นะ
ในที่สุดก็ได้คะแนน
ขับดีมากยูกิ
ผมรู้ว่ามันยาก แต่คุณเก่งมาก
เยี่ยมมากทุกคน
ขอบคุณครับ ขอบคุณมาก
ผมว่าเขาขับได้สวยงามมาก
เป็นเรซนึงในฤดูกาลที่เขาขับได้แน่นมากเลย
เรซนี้โหดจริงๆ
การแข่งขันสูงมาก
เขาถึงทำคะแนนได้ไง
ผมแฮปปี้กับผลงานของตัวเองในเรซนี้มาก
ผมรู้ว่าผมต้องปรับปรุงอะไร
ถ้าผมปรับได้
ผมรู้ว่าตัวเองต้องทำได้ดีและทำคะแนนได้
เขาสมควรได้ขับฟอร์มูล่าวัน
เขาเร็วมาก
ผมหวังว่าในอนาคต
เราจะได้เห็นยูกิ ทสึโนดะที่ประสบความสำเร็จ
ฮัลโหลๆ
- ฮัลโหล - ฮัลโหล
ผมว่ายูกิพัฒนาวิธีการแข่งได้แล้ว
มีความนอบน้อมและให้เกียรติกีฬามากขึ้น
ร้องเพราะนะ
เก่งมาก
ผมพร้อมเป็นผู้นำทีมสกูเดเรียอัลฟ่าเทารีแล้ว
ยูกิ ยินดีที่ได้ร่วมงานกัน
ยินดี
เผ่นละ
ปีหน้าที่นิคจะเข้ามาร่วมทีม
คุณว่านักขับคนไหนจะเป็นผู้นำทีม
เรื่องนี้ต้องรอดูครับ ยังฟันธงไม่ได้
นี่เป็นโอกาสที่ผมอยู่เพื่อไขว่คว้ามาตลอดชีวิต
ไม่ว่ายังไงผมก็ต้องฉวยมาอยู่ในกำมือให้ได้
ผมไม่เหลิงนะ
แต่ผมก็อยากทำคะแนนให้ได้ด้วย
ทีมอื่นด่าเราเรื่องงบประมาณรึเปล่า
โดนอยู่แล้ว
แก้ตัวยังไงก็ไม่ขึ้น
ผมว่าเราต้องใช้วิธีอื่น
คุณจะเต้าข่าวเหรอ
ทำคนอื่นมาเยอะ เวลาโดนเองก็ต้องทำใจ
ไร้สาระ ไร้สาระจริงๆ
นี่อาจจะเป็นเรซสุดท้าย แต่ผมก็ยังต้องทำหน้าที่นักขับ
เราต้องเข้าเส้นชัยก่อนแม็คราเลน
- เพซผมเป็นไง - ต้องเหยียบอีก
- ปาฏิหาริย์เท่านั้น - แม่งเอ๊ย
คำบรรยายโดย นวลักษณ์ เกียรติ